[Muzik berirama dimainkan]
[Yuna] Saya juga akan pergi
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[bunyi getaran telefon bimbit]
Eh, saya penolong pengurus.
Anda tiba di tempat letak kereta?
Saya juga pergi dulu.
[Jay] Oh, pergi
[Mengeluh]
[Bunyi pintu kereta dibuka dan ditutup]
[Muzik bermakna]
[nafas terketar-ketar]
[Skema] Oh, kenapa awak datang ke sini?
Adakah anda menyusahkan orang?
[muzik gelap]
Ah, Yu-jeong datang?
[ketawa]
Tetapi saya
Yoojung bersama gangster macam awak
Saya tidak menentang untuk berkahwin
Adakah anda melihat orang pula?
Saya sedang melihat rumah.
[ketawa]
Saya suka fikiran awak
Ah, kalaulah Yujeong secool awak.
Saya akan lebih selesa
[ketawa]
[muzik gugup]
Jadi
Berikan kepada saya
Betul ke ni?
[Nafas kuat Haemi]
[Nafas berat Haemi]
[Menjerit dengan kasar]
- [Ketawa jahat Doshik]
- [Nafas berat Haemi]
-Awak penagih dadah!
- [Haemi menjerit kesakitan]
[Nafas berat Haemi]
[Nafas kasar]
[Skema] Betul, betul
Ibu anda juga memberikan petua daripada pelanggan
Saya dengar awak berlutut dan menerimanya?
[Nafas berat Doshik]
[Kesan bunyi yang tajam]
[nafas terketar-ketar]
[muzik gelisah]
[Nafas berat Haemi]
[Muzik segera]
[Nafas mendesak Haemi]
[Nafas berat Haemi]
[Erangan ketakutan Hae-mi]
[telefon bimbit bergetar]
[Presiden Jeong] Ke bilik 707
Saya menghantar seorang penghantar.
Rahsia pelanggan
Presiden Jeong akan membawanya ke kuburnya.
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
sekali sahaja
- [Bunyi berderit]
- [Muzik gugup]
[Selepas menghembuskan nafas]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[mengeluh ringan]
[Bunyi butang]
[Bunyi ketibaan lif]
[Suara bimbingan] Pintu dibuka
[Kesan bunyi berat]
[Yuna] Awak dah habis bercakap dengan Jay?
Jadi adakah anda mahu bercakap dengan saya sekarang?
[Bunyi butang]
Apa yang awak cakapkan bila awak tikam saya dari belakang?
Biar saya tanya awak satu perkara sahaja
Mengapa kamu membunuh upacara sembahyang?
[Yuna] Tidak
Bunuh upacara sembahyang
Kenapa awak salahkan saya?
Adakah anda lebih mempercayai Dojae daripada saya?
Tetapi jangan terlalu mempercayai Dojae.
Sekarang ialah Dojae
Saya pegang tangan awak kerana topeng
Anda tidak tahu bila dia akan menikam anda dari belakang
Namun, saya lebih baik daripada awak
Dojae sekurang-kurangnya
Salahkan saya
Anda tidak melarikan diri, bukan?
[Yuna] Saya memberi amaran kepada awak
Saya memegang tangan Dojae
Kalau awak layan saya sambil lewa
saya akan bunuh awak
Kerana saya tidak rugi apa-apa
- [Bunyi butang]
- [Bunyi operasi lif]
[Yoojeong] Awak nampak Jae-yi?
di mana?
Di hadapan Yuna Hotel
Ia jelas
Aku mesti pergi jumpa Yuna.
[Yoojeong] Kenapa awak pergi ke sana?
[muzik gugup]
[Haemi malu] Hari ini
Di Hotel Grand Gangbo
Ada seminar
Macam ni?
Adakah itu penting untuk anda sekarang?
Jay ialah kita
Mungkin dia mengkhianati awak?
[Yujeong mengeluh] Jae-i
- Kerana isu tanah
- [Bunyi gelas diletakkan]
Mungkin dia pergi?
Kemudian selama seminggu lebih
Jom terjun bersama kami
Tiada sebab untuk terus berhubung
[mengeluh]
Jika ia seperti yang anda sangka
Jika Jay mengkhianati kita
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Saya akan memberikan anda senjata
Dojae menembusi solar plexus.
[Kesan bunyi yang menyejukkan]
[Yuna] Sekarang
Ia milik anda sekarang
terima kasih
[Jay] Bukan lelaki itu
Kerana memberikannya kepada saya
Saya nak awak cari anak perempuan saya
Tepati janji awak
Itu sahaja yang saya mahu
[mengeluh]
Tetapi
Lelaki jenis apakah itu?
Bagaimana anda bertemu?
- [Muzik Menarik]
- [ketawa]
Makanan keluar
[Yuna] Di Amerika
secara kebetulan
Untuk melihat saya seperti itu
Bolehkah anda memberi saya lebih banyak petua?
Oh, maaf.
- [Bunyi hidangan diletakkan]
- Kerana ia kelihatan biasa
Mungkin
- Adakah anda tahu Ace Bar Korea?
- [Bunyi hidangan diletakkan]
[Jake] Saya bekerja di sana.
Nama saya Jake
[Yuna] Sekarang saya tahu
Dia adalah pemain bar tuan rumah yang berjaya.
Tuan rumah dan bar puan
satu sama lain di tanah asing
Saya fikir ia boleh dipercayai
[ketawa]
[ketawa ringan]
Tapi kenapa awak putus?
Datang ke Amerika
Mereka berkata ia adalah untuk pembaharuan dan pembaharuan.
[Yuna] Saya percaya
Kerana saya muak dengan lantai itu
Tetapi
[Bunyi perbualan dalam bahasa Inggeris]
[Polis berdehem]
[Polis dalam bahasa Inggeris]
[Polis]
[Yuna]
[terkejut]
- [suara malu Yuna]
- [Polis berbahasa Inggeris]
[Bahasa Korea] Tanpa saya ketahui
Kepada VIP dari Korea
Menyusun dadah dan pelacuran
[ketawa]
Mereka juga memberi anda pengganti?
dalam kerja kotor itu
menggunakan akaun saya
Saya membalikkan segala-galanya
[Yuna] 'Awak pergi mana?'
[Yuna] Semasa kami menyelesaikannya
Aku lari dengan Nana.
'Bayi saya'
bangsat
Tetapi
[Jay] Awak buat saya macam tu
Lelaki yang melarikan diri
Saya jumpa awak di Amerika
Adakah ia satu kebetulan?
[muzik gelap]
Semasa saya tinggal dengan lelaki itu
Gambar yang saya ambil dengan anda semua
Saya telah menunjukkannya kepada anda sebelum ini
[Yuna] Antara empat kawan itu, awak dan saya
Sekarang Yujeong pun terlibat.
Bagaimana mungkin itu satu kebetulan?
Kemudian semua ini
Lukisan oleh Ki Yun-cheol?
Tidak, untuk apa?
baiklah
Saya tidak tahu apa itu [mengeluh]
Saya rasa benar bahawa mereka sangat terjalin.
[Yuna] By the way
Kepada Yujeong
Lelaki itu adalah lelaki yang merogol kamu.
Adakah anda akan memberitahu saya?
[Jehyuk] Tetapi jika boleh,
Bahawa anda dan saya melakukannya bersama-sama
Tolong rahsiakan dari Yujeong.
Dengan personaliti kemas itu
Betapa sakitnya
baiklah
Yoojeong
Adakah anda akan percaya saya?
Saya fikir anda mungkin salah faham secara berbeza.
Kemudian apa yang saya katakan kepada Yujeong ialah
Tahan sekejap
[Yuna] Saya mahukan keselamatan anak perempuan saya
perlu risau
Kalau Yoojeong
Walaupun saya mendapat tahu bahawa Nana adalah anak saya
[Yuna] Seperti sekarang
Saya tidak tahu sama ada saya akan cantik
Kemudian
[Jay] Saya Song Je-hyuk
Jika anda menanggalkan topeng sialan itu
Malah Yujeong akan percayakan saya.
[Yuna] Bagaimana anda hendak menanggalkannya?
Seperti katanya
Topeng ini ialah awak
Ia bukan bukti serangan seksual.
Saya akan jadikan awak bintang
bintang? Song Je-hyuk?
Lelaki itu berada dalam bayang-bayang
Kalau dia aktif macam tu
Sukar untuk ditunjukkan kepada dunia luar
[Jay] Tarik ia ke permukaan
Jika anda menjadikannya bintang
Tidak kira betapa sempurna topeng itu,
Terserlah muka kosong itu
[terkejut]
[muzik rahsia]
Kemudian anda bertanggungjawab terhadap brisket.
[Yuna] Saya akan uruskan sisi gelap
Ia akan menjadi lebih mudah jika anda menekan ke atas dan ke bawah.
Bolehkah anda melakukannya?
Lagipun, dia bekas suami awak.
Saya lebih risaukan awak
Bagaimanapun, Yoo-jeong ialah suaminya.
Mari lakukan yang terbaik, Go Yoo-na.
[Jehyuk] Kadang-kadang Nana mencari awak
ingat
saya, awak, anak perempuan saya
Kami mempunyai masa yang baik di Amerika
[Yuna] Kemudian
Boleh awak tunjukkan saya?
Lakukan yang terbaik, Dojae.
[Setiausaha Choi] Anda tidak menemui topeng itu?
[Jehyuk] Yoo Yoo dan itu
Aku serahkan kepada Dojae.
Hei
[Bunyi Setiausaha Choi menarik nafas panjang]
Tidak, kemudian Song Je-hyuk
Tidakkah ia menjadi lebih berbahaya?
[Setiausaha Choi] Topeng itu
Dengan Dojae dan bukannya Go Yoo Na
Kerana ia lebih relevan.
Jadi beritahu ini kepada Wakil Ki.
Tidak kira apa yang saya lakukan
Do Jae-i menjadi Datuk Bandar Tongju
hentikan
[Jehyuk] Jika tidak, ia bukan hanya saya
Seluruh Kelab Malaikat
Anda mungkin terpijak
[muzik gugup]
[Kanghu mengeluh]
[Jay] Bukti yang saya ada dan
DNA darah pada topeng
Ia sepadan
[Bunyi kertas berputar]
Sekarang lelaki itu yang bersalah
Ia menjadi jelas
Tetapi bagaimana anda melakukannya?
Anda boleh membersihkan identiti anda, bukan?
[Yongpil] Atas nama Song Jehyuk
pelanggaran undang-undang jalan raya
Tidak melepas satu tiket
[Keluh Jay] Datuk Bandar Jeong Gu-tae
Sila hubungi pengerusi persatuan penaja.
Mulai sekarang, dalam pemilihan Datuk Bandar Tongju
habis dijual
[Muzik tenang]
[Kesan bunyi berat]
[Kanghu] Yuna, saya Kanghu
Boleh saya jumpa awak sekejap?
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Jay] Datuk Bandar Jeong Gu-tae
semasa awak masih hidup
Dulu saya kerap ke sini
Benar setiap masa
Saya ingat makan dengan sedap.
restoran ini
Pengerusi persatuan penaja
Anda menjalankannya, bukan?
Oh, yeah, well, well, yeah
Di majlis sambutan menteri
[Jay] Datuk Bandar Jeong Gu-tae
Awak cakap macam tu.
Sebagai pengganti Datuk Bandar
Awak fikir saya
Pengerusi
Dalam pemilihan Datuk Bandar ini
Pengerusi penaja saya
Bagaimana kalau menjadi satu?
Eh, itu…
[Bunyi menarik nafas]
Begitulah...
[Pengerusi Penaja] Oh saya
Adakah anda di sini?
[muzik gelap]
- [Yuncheol] Duduk, duduk
- [Pengerusi Penaja] Ah, ya
[Senyuman ringan Kichul]
Ini adalah seseorang yang patut tahu.
Di jamuan orang lain
Anda tidak boleh campur tangan.
[Ketawa] Sebenarnya
[Yuncheol] Di sini kepada pengerusi
Saya datang ke sini kerana saya ada urusan.
Kerana syor untuk membatalkan perintah pembetulan telah diproses
Anda boleh berehat sekarang
[Pengerusi Penaja] Oh saya
Terima kasih, Senator, terima kasih.
- [ketawa ringan]
- [Menaja ketawa gembira Pengerusi]
Ah, inilah pengerusinya.
Tersilap kejap
kedai ini
Anda melakukan pembesaran haram?
[Yuncheol] Restoran ini
Saya telah menjadi pelanggan tetap selama beberapa dekad
boleh awak diam
Saya membantu anda sedikit.
Oh, hei, Pengerusi.
Bolehkah anda memberi saya jeli acorn?
Ia tiada dalam menu
Betapa lazatnya
- [ketawa Yuncheol]
- [Pengerusi Penaja] Ah, ya
[Pengerusi Penaja] Tidak lama lagi
Saya akan buat untuk awak, ya [ketawa]
Hanya di Tongju
25 tahun sebagai ahli Dewan Negara
Sesuatu yang tidak ada asas apa-apa?
[Yun Cheol] Anda mahu menjadi Datuk Bandar?
- [Dengus]
- [Bunyi penyepit berdenting]
Kalau cuba makan mentah macam ni
Saya sakit, saya sakit
Sekarang
Salah faham tentang saya
Saya fikir anda menyelesaikannya?
Pesalah sebenar yang membunuh anak saya
Adakah sesiapa benar-benar mempunyai sebarang keraguan?
[Jay] Lihat baik-baik
Pepatah 'gelap di bawah lampu'
Semasa anda memikirkannya
[Nada sambungan panggilan]
Eh, senior?
[Muzik atmosfera dimainkan]
[Bunyi Hae-mi tercungap-cungap]
Bukankah ia pelik?
Pasta ni ada macam-macam bahan.
- Semuanya ada di sana.
- [Bunyi memetik dengan garpu]
terakhir disiarkan
Beberapa keping truffle hitam ini
Bau pasta ni
Mereka mengambil alih segala-galanya.
[mengeluh]
anda memang pandai dalam kelajuan
Apabila saya melihat nasi dilalui
[ketawa]
- [Mengeluh]
- [Bunyi garpu diletakkan]
Apakah ini?
Truffle hitam saya?
apa?
Jay itu sahaja
Keluarga Jeong Gu-tae
Selepas diproses, bayaran diterima
melalui kedai ibu saya
Saya membasuhnya
[muzik berat]
[Haemi] Saya ada ini
Kami akan menduduki tanah Bandar Tongzhou.
[Menikmati keanjalan]
[Bunyi kertas berputar]
Dengan ini, Jay
Adakah anda cuba mengugut saya?
[Ketawa] Apakah ancaman?
Ia dipanggil truffle hitam.
- [Haemi] Mari kita lihat keadaan dahulu.
- [Bunyi garpu diletakkan]
Sama ada serahkan kepada Jay atau tidak.
Serahkan kepada Ki Yun-cheol.
Saya hanya perlu memastikan tanah itu
ini
[Yoojeong] Adakah terdapat apa-apa dalam fail?
[Ketawa] Ibu saya
awak dah tua.
Lejar itu unik
[Bunyi Hae-mi menarik nafas panjang]
[Haemi] Mungkin awak juga
Jika anda ingin berkongsi
diambil dari hotel kami
- Beri saya 10 bilion dahulu!
- [Yujeong terkejut]
[Bunyi klik lidah]
- Oh, sungguh.
- [Bunyi lejar ditutup]
Baiklah, saya akan mengembalikannya, okay?
[ketawa ringan]
[Haemi] Bagaimana dengan keseronokan pengantin baru?
baik?
[Jehyuk] Kenapa awak simpan
Adakah anda diheret oleh rakan anda?
Adakah anda Mojiri?
cuma
Adakah ia berbeza dengan sebelum berkahwin?
Nampaknya keadaan telah berubah sedikit
[ketawa pecah]
Hei, saya akan berkahwin
Adakah terdapat beberapa lelaki yang tidak berubah?
Ah, semua lelaki berubah, semua
[Ketawa Haemi]
Betul ke?
Itu sahaja, kan?
[Bunyi klik lidah]
Aku lebih risaukan Nana daripada Jehyuk.
Kadang-kadang saya jumpa awak dan awak buat saya gembira
Ia berbeza daripada membesarkan mereka sama sekali.
[Bunyi hidangan diletakkan]
ya
[Yoojeong] Sejak kita jumpa Nana
Baru setahun
Seolah-olah dari awal
seperti awak bayi saya
Ia sangat cantik sehingga saya menjadi gila
Sekarang dunia tanpa saya
Ia sangat tidak dapat dibayangkan?
Kemudian ia adalah masalah yang lebih besar?
[Haemi] Apabila ibu kandung saya datang melawat
Apa yang anda akan lakukan?
Ini adalah seorang wanita yang melakukan jenayah dan masuk penjara.
Apa hak awak untuk datang kepada Nana?
Apa kaitan penjara dengan ibu kandung kamu?
Jika anda bersalin, anda adalah ibu kandung.
[Nafas Haemi risau]
Saya lebih suka menggunakan alasan bahawa wanita itu adalah saya.
- Saya bimbang ia akan menggegarkan Jehyuk juga.
- [Muzik berat]
[mengeluh ringan]
Ah, jadi kenapa awak begitu?
Adakah anda berkahwin dengan lelaki yang rumit?
[Haemi mendecakkan lidahnya]
[Haemi] Seperti saya
Saya sepatutnya melakukannya dengan seorang lelaki yang sederhana.
[Menyedapkan pernafasan]
[Presiden Jeong] Mariela Hotel
Dalam suite
Adakah ahli VVIP menunggu anda?
Saya bawakan awak hadiah
Saya meletakkan perkara yang anda perlukan di dalamnya.
Saya akan memberitahu anda
Ia untuk adik saya, adik saya
[Leo] Saya sahaja
Hanya ada seorang kakak iaitu Haemi.
Okay, tak apa.
[Pernafasan saraf]
Lif VIP sahaja
di mana ia
- [Pekerja] Anda boleh pergi ke sini.
- terima kasih
[Pekerja] Ya, terima kasih
[Pekerja] Hello.
Orang itu tadi
Apa yang awak tanya?
[Pekerja] Ah, ke lif VIP sahaja.
Anda bertanya arah
Ah, ya
[Loceng pintu berbunyi]
[Bunyi pintu dibuka]
[Keanjalan cahaya]
- Hei, hantaran bunga ini.
- [Terkejut wanita itu]
Saya rasa saya datang ke tempat yang salah?
[Leo] Ini adalah hadiah
- [Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
- Adakah benar jika saya tidak membawa awak ke sana?
Hotel ini terletak berhampiran.
- Kemudian saya akan pergi.
- [Yoojeong] Ya
[Pengurus Cawangan] Tiada lagi
Berapa banyak wang yang anda perlu bayar sekarang?
Pinjaman lain?
[Yoojeong] Diterima daripada Mariela Hotel
Itu kerana saya perlu membayar balik derma itu.
Walaupun kita menggunakan bangunan pejabat kita sebagai cagaran.
Bagaimana tidak?
Saya bercakap tentang derma itu.
- [Pengurus Cawangan] Jjirasie Daerah Kewangan
- [Muzik Gelap]
Khabar angin bertiup kencang
Kerana saman tanah
Saya tidak boleh bergerak
Kompleks budaya dan kesenian
Adakah benar Yayasan Youngun melakukan ini?
[mengeluh]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
Ah, makcik
Ya, saya dalam perjalanan pulang.
Awak jemput Nana?
[Wanita] Oh, tidak
Nah, saya mendapat panggilan daripada pengerusi.
Saya berkata saya akan mengambilnya sendiri.
[Terkejut] Tetapi
Adakah anda berhenti di taman permainan? Awak lambat sikit.
Adakah awak Jehyuk?
ya, saya faham
[Bunyi operasi telefon bimbit]
Di taman permainan?
Sila pergi ke taman permainan
[muzik berat]
[Kanak-kanak bercakap]
[Ketawa kanak-kanak]
siapa awak
jika
Awak ingat saya tak?
Saya Anna...
Oh tidak
Saya ingat saya juga
saya tak tahu
[Nana] Tetapi puan
kenapa awak menangis?
[ketawa bercampur air mata]
cuma
[Nafas menangis] Nana
Kerana ia sangat cantik
Wanita itu juga cantik
Ibu saya lebih cantik
[bunyi sedutan]
Nana
Bolehkah saya menyentuhnya?
[Nafas Yuna terketar-ketar]
[bunyi sedutan]
[Muzik melonjak]
[bunyi pernafasan]
[Yuna menangis teresak-esak]
[Yuna terus menangis]
Hah? Tunggu sebentar
[muzik gugup]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
Kerana saya mendengar apa yang awak mahu
Sekarang giliran saya
[Jehyuk] Beritahu saya
Dojae
Apakah rancangan masa depan anda?
Belum apa-apa lagi
Saya akan memberitahu anda apabila saya melihat pergerakan
Kalau awak masih nak jumpa Nana
Anda perlu melakukannya dengan betul
Saya ada soalan
[Yuna] Yoojeong menangkapnya
Awak pun jadi pengerusi yayasan.
- Tetapi mengapa anda begitu tamak?
- [Muzik gugup]
Melakukan perniagaan rahsia
Ia adalah naluri
Sama seperti anda berpegang pada naluri keibuan anda
naluri saya adalah wang
Saya mempunyai sedikit kekuatan
Perkara yang mengabaikan saya
Letakkan di bawah kaki saya dan kuasainya.
itu
Untuk itu berlaku, ia adalah projek yang perlu.
Jika ia adalah perniagaan
Kelab itu atau sesuatu?
[dengus]
Sekurang-kurangnya saya perlu tahu sesuatu
biar saya tolong awak
[Muzik melonjak]
Masih awak
Awak ayah kanak-kanak itu, kan?
Jangan pergi ke Ace Bar.
Kerana saya juga tidak mahu awak terluka.
[Jehyuk] Masih awak
Awak ibu kanak-kanak itu, kan?
Yujeong masih bersama kami
tahu tak?
- [Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
- [Nana] Ibu!
[Yoojeong] Eh, Nana saya ada di sini?
Ini saya
Adakah anda mempunyai masa yang baik?
[Nana] Saya melukisnya di tadika hari ini
[Terkejut] Betul ke?
Jom tengok
[Yujeong terkejut] Wah, anda melukisnya dengan baik.
[Seruan yang terkesan] Terima kasih banyak-banyak
Ini saya
Ibu sekarang
Tanpa saya atau saya
Saya rasa saya tidak boleh bertahan walaupun sehari
Saya sayang awak, anak perempuan saya [ketawa]
Oh, tetapi ini saya
Awak pergi mana dengan ayah tadi?
Ia tidak ada kerana saya pergi ke taman permainan?
Saya pergi ke taman permainan lain
Tetapi di sana
Saya bermain dengan wanita tertentu
perempuan macam mana?
Ayah saya mengenali wanita ini
[Nana] Wanita itu juga
Anda kelihatan cantik seperti ibu anda
[muzik gelisah]
[Pernafasan saraf]
[Jungho] Orang yang menunggu
Siapakah itu?
[Senior] Ah, Pengerusi.
Anda akan mengetahui apabila anda masuk.
Kepada peguam sombong Do Jae-i
Bolehkah kita minum?
- [Jungho] Apa yang awak buat? Sekarang, ya?
- [Bunyi cerek diletakkan]
Saya cuba mengeruhkan keadaan.
Hei, adakah anda tidak waras sekarang?
[Senior] Saya minta maaf
Do-byeon juga meminta bantuan.
[Jungho] Sudah selesai.
Saya tiada kaitan dengan awak
Hari ini bukan Do Jae pada zaman itu.
tolong beri saya satu peluang lagi
[Bunyi cerek diletakkan]
Sungguh kurang ajar ketika itu.
Kim Joong-ho, Pengerusi Pengurusan Pencalonan
[Jungho] Saya bertanding untuk pemilihan Datuk Bandar Tongju.
Tidak perlu dicalonkan lagi.
Tulis kepada saya atas sebab tertentu
Adakah sikap anda berubah seperti ini?
Saya baru dalam politik dan
Sebab dia calon bebas
[Jay] Adakah anda akan menyokong saya di tingkat ini?
Orang tua tiada
Wakil Ki Yun-cheol dari Parti Liberty Korea dan
satu-satunya
mampu berganding bahu
Pengerusi Jeonghandang Kim Jung-ho
[Jay] Penyokong politik saya
Kalau boleh jadi
lebih daripada ini
Saya tidak fikir ia boleh menjadi satu penghormatan
Beri saya minum
- Mereka meminta segala-galanya.
- [Senyuman ringan senior]
[Nafas berat Joongho]
[Jungho] Dengan bahasa kasar
Saya Peguam Jae-i Do.
Jika anda menjadi penyokong politik
Apa yang saya dapat?
Pengerusi
Jika anda hanya berbuat demikian
Itu
Anda akan mempunyai Dojae.
[muzik rahsia]
[bunyi pengatup kamera]
[tepuk tangan]
[Sangkuk] Lee Jeonghandang, Parti Liberty Korea
Dua parti politik utama ini
Saya berasa meluat dengan politik lama
Sebagai calon bebas yang menyegarkan
Awak kata awak keluar
Sekarang, seperti ini
Anda menyertai Jeonghandang.
Apakah pencetusnya?
[Jay] Dengan semua janji saya
Ia akan menjadi mercu tanda Bandar Tongzhou.
Kompleks kebudayaan dan seni telah dicadangkan.
Demi melaksanakan janji itu
Saya mempunyai organisasi yang kuat di belakang saya.
Saya sedar saya memerlukannya
[Pemberita] Calon Jae-i Do
Selepas menjadi calon untuk Parti Jeonghan,
Sememangnya, calon Parti Liberty Korea
Saya akan menjadi saingan terbesar awak
Antara calon yang sedang dibincangkan
calon mana
Adakah anda memerhatikannya?
mengatasi saya
Melainkan calon baru muncul
[Jay di TV] Sesuatu yang boleh menjadi hebat
Tiada calon?
[Bunyi pengatup kamera pada TV]
[Sim-ok] Jay kami
penilaian kelulusan Datuk Bandar
Anda tahu kami berlari di tempat pertama, bukan?
Orang pasar di sini sudah
Cucu perempuan saya menjadi Datuk Bandar
Ia hanya huru-hara, ia kacau-bilau [ketawa]
[Ilgu] Seperti biasa
Tetapan meja telah berubah sedikit.
[Sim-ok] Oh saya, ia mesti berbeza.
Saya akan mengenakan bayaran lebih untuk makanan daripada biasa.
- Berapa banyak yang anda perlukan?
- [Muzik bermakna]
[Sim-ok] Um, Jay kami
Cukup untuk mengadakan pilihanraya?
Saya akan mendepositkan wang
Wang sahaja tidak mencukupi
Anak perempuan saya bertanding untuk pilihan raya.
Halangan di hadapan Jae-yi
Bersihkan seperti ini
Oh, anda boleh melakukannya.
saya akan cuba
[Pekerja] Kami belum buka lagi.
Eh, hello
Bos Jeong, adakah anda sudah bersedia untuk pergi bekerja?
Hari ini
Awak ke sini nak jumpa Mingi?
[Yuna] Minum
[Mingi] Ah, kerja saya
Kerana saya bukan pemain
Adakah anda mahu saya menghubungi seseorang?
Saya datang nak jumpa awak
Saya lebih baik daripada pemain
Adakah anda lebih tertarik kepada saya?
Topeng itu novel
[muzik gelap]
Apa pendapat anda?
[Yuna] Bermain sebagai pemain sebenar adalah
Daripada menghantar alkohol kepada adik-adik saya
Dengan adik-adik saya
Adakah anda tidak suka minum alkohol?
Presiden Jeong
saya bukan yang itu...
Apa yang dia tahu?
Seorang lelaki melihat seorang wanita dengan tepat
[Yuna] Awak kenal Leo, kan?
isterinya
Adakah saya mengikatnya?
Apa yang boleh saya buat?
[Seruan orang ramai]
[Orang ramai ketawa dan bertepuk tangan]
[Jay] Tolong jaga saya
[Lelaki 1] Oh, itu bagus.
- Anda benar-benar peminum, peminum.
- [Ketawa ringan Jay]
[Lelaki 2] Betul.
Dengan kebolehan itu untuk minum bom
Mengenai Bandar Tongju
Adakah anda mahu saya makan panas-panas? huh?
[Orang ramai ketawa]
[Joongho] Minum alkohol dengan baik
Bagaimana anda telah bertahan selama ini?
saya akhirnya
Saya rasa saya telah menemui bakat
[Orang ramai ketawa]
Jika anda membina kompleks budaya dan seni
Janji untuk menjaga bahagian saya
jangan lupa
Ah, adakah ada kemungkinan?
[ketawa]
Tetapi Jay
[Senior] Anda lebih awal
Penggubal undang-undang Parti Liberty Korea kepada pemberita
Tidakkah anda terlalu mengabaikan saya?
Ahli politik tidak boleh berbuat demikian
Walaupun saya menyumpah di dalam
Berpura-pura baik di luar
Anda perlu menjadi pelakon separuh masa.
- Lihat, pelakon hebat kami.
- [Orang ramai ketawa]
[Jay] Anda perlu meletakkan tanah seperti itu.
Aku rasa macam nak merangkak keluar
[Jungho] Siapa yang merangkak keluar?
Saya mahu berjuang secara berasingan
Adakah anda mempunyai pasangan?
Pengerusi
Kerana pengerusi adalah seorang wartawan,
Adakah anda rapat dengan wartawan?
Saya lebih baik daripada Ki Yun-cheol
Itu yang kuat kan?
- [Orang ramai ketawa]
- Merapatkan hubungan dengan media.
[Orang ramai ketawa]
Kemudian kepada wartawan politik
- Tolong beritahu saya hanya satu khabar angin.
- [Muzik Gelap]
Khabar angin?
[Kanghu mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka]
[Nafas Jay penat]
[Kanghu] Tidak, apa kejadahnya?
Berapa banyak yang anda minum?
Nampaknya saya juga semakin mabuk
Saya minum terlalu banyak
[Jay] Tiada apa yang boleh kami lakukan.
[Kanghu] Tetapi seperti ini
Bagaimana jika saya minum terlalu banyak?
Jangan terlalu memaksa diri sendiri, sakiti diri sendiri
- [Mengeluh]
- [Muzik tenang]
saya sihat
Saya risau dengan anak-anak
Kanak-kanak?
Ya, Hae-mi dan Yoo-jeong.
Masih percaya pada saya
Ini adalah kanak-kanak yang mengikuti saya.
Nah, saya tidak boleh memberitahu perkara sebenar
Anda pasti menghadapi banyak masalah.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
[Sigh] Kita patut berjumpa dan bercakap.
Saya tidak dapat mengelak daripada rasa dikhianati sama sekali, tetapi
entah bagaimana
Saya nak kurangkan awak sakit hati
[mengeluh]
[ketawa ringan]
[Kanghu] Haejang Ramen? okay?
[Jay] Okay
[mengeluh]
[Jay] Yoojeong-ah, Haemiya
jom jumpa
[telefon bimbit bergetar]
[muzik gugup]
[Yuna] Saya sibuk jadi saya akan membalas sekarang
Kenapa tiba-tiba awak minta jumpa saya?
Encik Kanghu
[Kanghu] Percayalah
tidak kira apa yang orang katakan
maksud saya
[ketawa ringan]
cuma
Kerana terima kasih
[ketawa ringan]
[bunyi deringan telefon]
[Jehyuk] Ya
[Setiausaha] Pengerusi, di OCS
Seorang wartawan datang melawat
OCS?
Eh, masuklah.
[Bunyi meletakkan alat penerima]
[Bunyi ketukan]
hello
Ini ialah wartawan OCS Sang-guk Han.
[Ketawa janggal]
Apa yang berlaku kepada awak, wartawan?
- [Jehyuk] Calon Datuk Bandar Tongju?
- [Muzik gugup]
saya?
[Sang-guk] Ah, ah [ketawa]
Oh, awak tidak tahu.
Ini adalah kelab politik seperti kami.
Ia adalah khabar angin yang tersebar di kalangan wartawan.
Anda benar-benar tidak tahu.
Hah? Nah, dari Parti Liberty Korea.
Beliau adalah calon untuk pemilihan Datuk Bandar Tongju ini.
Pelantikan Pengerusi Song Je-hyuk
Saya dengar awak sedang merancang
Mengapa dalam Parti Liberty Korea?
Saya pergi ke arah itu
Saya tidak pernah aktif langsung
Sama seperti calon Jeonghandang Do Jae-i
segar dan
[Sang-guk] Juga, di rumah anak yatim
Kepada anak-anak kecil
Baiklah, saya dengar awak dipanggil malaikat.
- [Ketawa malu]
- Jika anda seorang malaikat
Hah? Calon Do Jae-i, ikon keadilan, dan
Memang berbaloi
Ini dia
[telefon bimbit bergetar]
[Jehyuk] Ya, ini Song Jehyuk.
Jeonghan Ilbo?
[Bunyi panggilan masuk]
[dengan suara perlahan] Ah, wartawan.
Tunggu sebentar
[Sang-guk] Ya, ya
ya
Myeongjin Hari Ini?
- [Muzik yang melambung tinggi]
- [Bunyi bising]
- [Soalan wartawan]
- [Bunyi pengatup kamera]
[Jay] Sekarang meja sudah siap
Bolehkah saya mengembala arnab sahaja?
[Muzik atmosfera dimainkan]
[Bunyi botol diletakkan]
[Jehyuk] Sebagai balasan untuk menyerikan perkahwinan kami
Saya akan layan awak sekali, saya akan layan awak
dah lewat.
Kerana di sinilah saya tinggal hari ini
Makan seberapa banyak yang anda mahu
Ia adalah topik yang sangat popular hari ini.
Dan kemudian benar-benar
Adakah anda tidak akan menjadi Datuk Bandar Tongju?
[Ketawa Manok]
[Gicheol berdehem]
[Yuncheol] Tidak juga
Kerana wartawan terus mengganggu saya
Saya menjerit bahawa ia tidak berasas.
Tidak, calon Datuk Bandar
Di mana kanak-kanak bermain?
Di manakah anda mendapat asal-usul yang tidak masuk akal?
awak dari mana?
[Membersihkan batuk]
[Kesan bunyi yang tajam]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Ketawa janggal]
Jangan buat macam tu, tolak saya.
[Man-ok] Seperti Lagu Pengerusi
Seorang pemuda yang sihat
Menjadi Datuk Bandar Tongju
Jika saya menjadi orang kanan kongres
Saya fikir ia adalah baik untuk pilihan raya presiden juga.
[Yuncheol] Eheh, betul-betul
Tabur najis atas meja orang lain
Tolong berhenti menjerit
Apa pendapat anda, Pengerusi Song?
Berfikir?
Adakah anda berminat dalam politik?
saya tak tahu
tidak pernah memikirkannya
Kerana ia tidak berlaku
Apabila anda membuat keputusan, beritahu saya
[Ilgu] Benar-benar demi Bandar Tongzhou
Kesanggupan bekerja keras
Jika anda berdiri
[Ketawa Haemi]
[Muzik atmosfera dimainkan]
[suara bercakap Haemi]
[Pernafasan saraf]
Adakah anda di sini dahulu?
[Bunyi pinggan mangkuk berbunyi]
[mengeluh]
[Jay] Sekarang
Ini adalah tempat biasa saya
Sesuai dengan stik
Mereka juga melakukan gandingan wain yang baik.
[Haemi] Saya tidak baik?
Restoran kegemaran saya yang kadangkala saya percayai adalah seperti ini.
- Saya dengar awak mengkhianati saya.
- [Bunyi meletakkan gelas]
[Bunyi pinggan mangkuk berbunyi]
[Membersihkan batuk]
Melancong dengan Kanghu
[Yoojeong] Adakah anda menyukainya?
[Jay] Bagaimana dengan awak?
Saya apa?
Adakah boleh berkahwin?
[nafas panik]
Apa yang buruk tentangnya?
Saya mempunyai keinginan
Membina keluarga yang sempurna
[Haemi] Oh, betul
Artikel Jehyuk muncul di Internet hari ini
Adakah anda tahu ia terpampang di merata tempat?
Calon Parti Liberty Korea untuk Datuk Bandar Tongju
Ia meningkat dengan cepat
Apa yang patut saya buat?
- [Bunyi stik memotong]
- Jika anda melakukan sesuatu yang salah, itu adalah anda.
Nampaknya awak sedang ditolak oleh Jehyuk?
[Yoojeong] Itu semua khabar angin
Tidakkah wartawan tahu?
Bila sebut pasal pilihanraya
Sekadar menyebarkan khabar angin
[Ketawa] Apa yang salah?
Hei, jujur
- [Haemi] Jehyuk berkata kasar.
- [Bunyi meletakkan]
Apa yang kurang?
Persona yang sangat baik, imej yang baik
Selain sekarang
Anda pengerusi Yayasan Daeyoungwoon.
Encik Jehyuk kita
Saya kata saya juga tidak mahu jawatan pengerusi itu.
[Yoojeong] Apakah jenis pilihan raya orang seperti itu?
Walaupun tidak
[Jay] Kerana itu, saya ada sesuatu untuk diperkatakan
Di Bandar Tongju
Memutuskan untuk membina kompleks budaya dan seni
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya dengan anda semua
[muzik berat]
Bak kata Haemi, Encik Jehyuk.
Dunia politik sedang memberi perhatian sekarang.
orang macam tu
Kepada yayasan di mana beliau berkhidmat sebagai pengerusi
Mengamanahkan projek pembinaan besar itu?
Ia tidak berbahaya
Dalam politik
entah bagaimana
Kerana saya akan cuba menjadikan seseorang milik saya.
[Terkejut] Tetapi bagaimana...
Saya memberitahu anda begitu
Dia mengkhianati kita
[Haemi] Adakah itu syaratnya?
Apakah syarat untuk berganding bahu dengan Yuna?
Adakah anda membuang kami?
[Jay] Apa yang awak cakapkan?
Kenapa saya tinggalkan awak?
[Haemi] Cukuplah
Sekarang tidak kira apa yang anda katakan
Saya tidak percaya
[Yoojeong] Jay
Sekali lagi
Mengapa tidak memikirkannya?
Kami sangat memerlukan tanah itu
Bangun, awak juga!
Jay
Tolonglah
Mari kita fikirkan semula, okay?
- [Haemi] Keluar
- Tolong, Jay.
- [Haemi] Bangun!
- [Yoojeong] Jay
[Haemi] Keluarlah
[Yoojeong] Jay!
[Seruan terkejut Yujeong]
[Haemi] Anda telah menjadi kawan baik
Anda menjadi kawan baik
Adakah anda pergi ke restoran kegemaran anda bersama-sama sekarang?
Tetapi Dojae
Hanya ada satu perbezaan antara kawan dan musuh.
Bahawa kami adalah kawan baik
Sekian tentang awak
Kerana saya tahu segala-galanya luar dalam.
Malah alat sulit anda
[Muzik tenang dimainkan]
- [Yuna] Adakah anda menyesal?
- [Bunyi tulisan]
Anda menghalau mereka dan terus bersama saya
Bagaimana anda mengetahui tentang tempat ini?
Kerana ia bukan sesuatu untuk dikatakan melalui telefon
Saya pergi ke pejabat dan
Pengurus pejabat ada di sini
apa maksud awak?
[Bunyi hidangan diletakkan]
[Yuna dalam rakaman] Beritahu saya
di bar ace
Pernahkah anda melihat perhimpunan yang mencurigakan?
[Mingi dalam rakaman] Itu…
[muzik gugup]
[Mingi] Kira-kira sekali sebulan?
Tetamu umum tidak diterima
Terdapat hari apabila seluruh kedai dikosongkan.
Sebulan sekali?
Bilakah itu?
[Yuna] 18 haribulan setiap bulan
Kakitangan di Ace Bar
Malah tidak menerima tetamu tetap
Ada mesyuarat yang mencurigakan sedang berlangsung.
Itu sahaja
Ia adalah Kelab Malaikat.
Ace Bar dipanggil Angel's Club?
Bagaimana anda tahu itu?
Mungkin
[Jay] Awak pernah jumpa Song Je-hyuk?
Ini adalah maklumat yang saya perolehi dengan menjual anak perempuan saya.
awak
Awak kena tangkap dia
[Jay] Terima kasih
saya
Saya pasti akan mencari anak perempuan awak
[Yuna] Adakah anda melakukan sesuatu juga?
Ia benar-benar menjadikannya bintang.
Tetapi
Tetapi adakah dia benar-benar bertanding jawatan?
Saya perlu membuatnya bertanding jawatan.
Walaupun saya pegang kolar dia
[Nafas kuat Jehyuk]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
Apa lagi yang anda perlu katakan?
awak betul-betul
Ke Pasar Tongju
Mengapa tidak bertanding jawatan?
[ketawa]
Tadi, awak ada cakap tentang latar belakang awak.
Kenapa awak berubah fikiran?
Pengerusi Kang Il-gu
Saya suruh awak pergi
Adakah anda tahu mengapa?
Lawan yang anak perempuannya Do Jae-i akan kalahkan
Ini kerana anda mudah
[muzik berat]
- [Yuncheol] Jadi, pada ketika ini
- [Mengeluh]
Pastikan untuk memijak Dojae.
Kerana saya akan menolak awak
Rep. Ki
Adakah anda mahu mengekalkan Pengerusi Kang Il-gu dalam kawalan?
Saya faham perasaan awak, tapi
Saya mahu digunakan di sana
Saya tidak mempunyai fikiran?
[Yuncheol] Satu cara atau lain
Anda tidak akan rugi, bukan?
mudah-mudahan
Bandar Tongzhou adalah milik anda.
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[telefon bimbit bergetar]
[Jay] Mari kita jumpa, Ace, datang segera.
[ketawa]
[Muzik berirama]
[Presiden Jeong] Tempahan dibuat hari ini
Berapa banyak pasukan yang ada?
- [Mingi] Saya rasa hari ini hampir penuh, bukan?
- [Presiden Jeong] Oh, betul ke?
[Mingi] Hello
Ini adalah keahlian sahaja
Di sinilah ia beroperasi
Adakah anda ahli?
Saya datang untuk berjumpa tetamu.
Nama saya Song Je-hyuk.
Kami akan membimbing anda ke bilik yang disediakan.
[Presiden Jeong] Kemarilah.
[Bunyi pintu dibuka]
[Jehyuk] Apa yang sedang berlaku?
Jom semua jumpa malam ni?
Adakah anda sibuk?
Sebaik sahaja saya duduk, saya sampai ke intinya.
Tuangkan segelas itu
[ketawa]
Anda mengatakan anda tidak minum alkohol daripada lelaki?
Adakah anda mengatakan anda bukan lelaki? kepada saya
[dengus]
[Bunyi mencurah alkohol]
[Bunyi meletakkan gelas]
[Jehyuk] Satu minuman
Adakah anda cuba untuk berdamai?
Ataupun
Adakah awak merindui saya hari itu?
[dengus]
Saya tersilap mengira bahawa dia telah meminta saya untuk menuangkan minuman kepadanya.
Aku rasa macam nak meletup sebab stress
Awak panggil saya
[Jay] Anda pasti pernah melihat artikel itu.
Seolah-olah
Macam awak saingan saya
Bercakap dengan kuat
[Jay mendengus]
Saya tidak boleh berdoa
Apa khabar saingan saya?
berani
Dari tempat itu
- Dari, dari!
- [Muzik gugup]
[mengeluh]
Apa kejadahnya diorang
Kenapa awak persoalkan asal usul saya begini?
[Jehyuk] Awak buat macam tu
Bukankah anda cucu kepada restoran Sundae Guk?
Asal yang aku cakap ni
Wang, latar belakang, tidak seperti itu.
Adakah ia kualiti semula jadi?
[Bunyi meletakkan gelas]
Adakah anda ingin tahu?
Apakah maruah Dojae?
Ah, saya datang ke sini untuk menghilangkan tekanan.
Mari kita berhenti
tak seronok
[bunyi berdesir]
Adakah ini okay?
Apakah ini?
anda adalah tuan rumah
[Jay] Saya dengar ia agak popular
Tetapi adakah kerana saya sudah tua sekarang?
Awak langsung tak tertarik dengan saya?
[muzik rahsia]
Inilah maksud kelas.
Saya tidak mahu memberi walaupun satu sen
Walaupun dia seketul sampah
Saya harap saya menelefon awak dan menyuruh awak menuangkan saya minum
Petua adalah ihsan untuk memberi
Adakah anda faham?
[Jehyuk] Awak
Jika saya menjadi saingan sebenar awak
Untuk apa awak buat ni?
Kepada wanita di bar seperti ini
Mengenai subjek minum alkohol
[Jay] Menjadi Datuk Bandar sebuah bandar?
Hei
bangun dari mimpi
Tempat di mana anda boleh mendaki
Yoo-jeong berpaling ke belakang dan memanjat.
jawatan pengerusi
Itu sahaja.
[Jay mendengus]
Sebenarnya, ruang itu terlalu banyak.
awak cuma
Ini adalah tempatnya
bawah
[Muzik melonjak]
[Bunyi kaca pecah]
[Bernafas dengan marah]
[bunyi berderit]
[Nafas kasar]
[Nada sambungan panggilan]
Ah, Rep. Ki.
Ini Song Je-hyuk.
[Muzik lembut dimainkan]
[Yoojeong] Khabar angin itu sepatutnya berakhir sebagai khabar angin.
Tiba-tiba Pasar Tongju?
[Jehyuk] Kadang-kadang ada khabar angin
Ia juga boleh menjadi realiti
Tetapi realitinya sangat teruk
betul tak?
Youngwoon kami dalam krisis sekarang.
Apabila saya menjadi Datuk Bandar
Saya boleh selamatkan Youngwoon
Dijamin berlaku...
Lawan saya ialah Jae-yi.
[Yoojeong] Macam mana awak boleh
Saya akan mengalahkan Jay
[Menjerit] Jay, Jay, Jay!
[muzik gelap]
awak masih lebih baik dari saya
Adakah anda lebih mempercayai Jay?
Adakah saya kelihatan begitu lucu?
[Jehyuk] Anda telah ditinggalkan oleh Jae-yi, bukan?
Jadi, kompleks budaya dan seni
Ia melintasi air
Lepas tu macam ni
Anda tidak boleh berdiam diri.
Kita harus menghentikannya entah bagaimana!
[mengeluh]
kehendak awak
Anda berkata ini tentang mewujudkan keluarga yang sempurna.
Kemudian
tolong saya jadi datuk bandar
Kemudian Yeongwoondo
Kita boleh melindungi keluarga kita juga
[Nana] Saya pergi ke taman permainan lain
Tetapi di sana
Saya bermain dengan wanita tertentu
Ayah saya mengenali wanita ini
Wanita itu sama seperti ibunya
awak nampak cantik
Okay
[Yoojeong] Saya akan menyokong pilihan awak
Tetapi
Satu-satunya perkara yang melindungi Youngun ialah
Ini bukan tentang mewujudkan keluarga yang sempurna.
saya
Dan saya perlu melindungi diri saya juga.
Baiklah, saya akan lakukan itu.
[Yoojeong] Terima kasih
saya awak
Saya percaya
[Kanghu] Terima kasih, kerana bertemu dengan saya
Kenapa awak nak jumpa Jay secara rahsia?
[Yuna] Kembali dengan saya
Saya tak ajak awak dating dengan saya
Saya ingin tahu tentang majlis solat hajat
majlis sembahyang?
Bukan Song Je-hyuk?
Kejadian itu 10 tahun lalu
Ia bermula dari surau.
[Kanghu] Sekarang Jae-yi
Kerana saya mengejar Song Je-hyuk.
Tak tahulah Jay ada kejadian macam tu.
Sejak hari itu juga
Mari kita mengejarnya
[ketawa]
Ia benar-benar cinta yang terdesak
[Yuna] Encik Kanghu
Tidakkah anda terlalu kejam terhadap saya?
[Kanghu] Saya minta maaf
Tapi pasal majlis solat
Satu-satunya orang yang boleh saya tanya ialah awak
[Muzik yang menarik]
Apa yang anda ingin tahu tentang upacara sembahyang?
Saya ugut Dojae dengan ini.
[Bunyi lejar ditutup]
Atau serahkan kepada Song Je-hyuk.
Apa yang akan menguntungkan saya?
[Bunyi pintu dibuka]
[Haemi] Apa yang sedang berlaku?
[Jihee] Oh, betul, orang ini
[Ketawa] Dia pengantin lelaki awak.
Saya melihat awak sebentar sebelum berkahwin.
- Saya tidak mengenali awak.
- [Meletakkan bunyi]
saya
Saya nampak pengantin lelaki awak di hotel
[muzik gugup]
Saya dengar awak nak naik ke bilik awak?
Ia juga merupakan tingkat presiden tertinggi.
- Apa?
- [Nafas kesedaran Jihee]
Oh, sebelum pengantin lelaki anda berkahwin.
Awak kata awak tuan rumah kan?
[Jihee] Masih bodoh
Adakah anda tidak boleh berhenti membuang air besar?
- Ini benar!
- [seruan Jihee terkejut]
Adakah anda akan memukul saya seperti ini?
[Jihee] Saya pergi
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
[mengeluh]
[Pernafasan cemas]
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu dihempas]
[Yuna] Hai
Adakah anda Mak Cik Nana?
Ah, ya
Adakah anda di sini untuk bertemu ibu bayi anda?
[Ketawa ringan] Tidak.
fakta
Saya datang jumpa makcik.
saya?
ya
[Yongpil] Apa isinya?
Saya tidak tahu, tetapi
agak banyak
sedang diangkut ke dalam
Ini kereta Song Je-hyuk.
Walaupun selepas waktu perniagaan
Saya melawat lagi
sesuatu daripada ace bar
Nampaknya ada pergerakan
Dalam 18 hari
esok
Apa yang patut saya buat?
Majlis sembahyang [sigh]
Pembuli biasa
[Yuna] Alkohol, dadah
Seorang anak lelaki kaya biasa yang suka wanita?
Saya tidak tahu lebih daripada itu
Sekarang pun
Tentang upacara sembahyang
Bolehkah sesiapa memberitahu saya?
Nah, kawan solat atau apalah.
[ketawa]
kawan-kawannya
Semuanya serupa dengan upacara sembahyang.
Encik Kang-hoo sedang berjumpa dengan saya.
Apakah kisah istimewa yang harus saya ceritakan kepada anda?
[mengeluh ringan]
Tapi fikir sikit lagi
[mengeluh]
[muzik gugup]
Rumah anak yatim Yujeong?
[Yuna] Lelaki itu pada hujung minggu
Saya pasti pergi ke sana dan berkhidmat.
Jika anda tidak pergi
Ki Yun-cheol adalah kadnya.
Saya berkata saya akan memotongnya.
[bunyi gosok tayar]
[terkejut]
[Nafas mendesak Kanghu] Adakah anda okay?
Darah, oh, lelaki ini
Saya tidak dapat melihatnya
[Kanghu] Ah, darah, darah
- [Kesan bunyi yang kuat]
- [Jerit menakutkan pelajar]
[Muzik melonjak]
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna terkejut]
[menarik nafas lega]
Sekarang, adakah semua orang bersedia?
[Polis] Ya!
[bunyi gosok tayar]
[Junghyeon] Di daerah istana kami
mengedar dadah
Terdapat organisasi rahsia haram
Satu laporan telah diterima
- Mari kita bersenang-senang membersihkannya!
- [Polis] Ya!
[Polis bercakap]
[Pekerja] Hei, tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu
[Bunyi pertengkaran]
[Polis 1] Pengedaran dadah di sini
Ada laporan yang ada
Adakah ini benar?
[Polis 2] Keluar, keluar, keluar!
[Polis 3] Terus masuk.
[Bunyi orang bercakap bising]
[Polis 4] Cik, berikan saya beg tangan awak dan pergi.
Berikan saya beg tangan itu!
[bunyi nyanyian]
[Seruan teruja orang ramai]
[Polis 5] Semua orang berhenti bergerak
[Bunyi pertengkaran]
awak buat apa sekarang?
Seorang yang menjalankan perniagaan dengan semangat mematuhi undang-undang
Bolehkah saya mengubah awak menjadi penagih dadah seperti ini?
[Nada sambungan panggilan]
Ramalan peguam itu betul.
Tiada Song Je-hyuk di sini.
[Jai] Esok 18hb
[Yongpil] Apa yang perlu kita lakukan?
[mengeluh]
Sila sediakan dahulu.
[Yongpil] Masih pusat jagaan dengan bidadari
Adakah anda tertangkap?
Hari majlis perasmian Kelab Malaikat
Song Je-hyuk berada di Rumah Anak Yatim Cheonrang.
telah mengadakan perkahwinan
perkahwinan itu
Saya fikir ia adalah majlis perasmian kelab.
Namun, di pusat jagaan dengan anak-anak
Apa yang boleh dibuat?
- [Mengeluh]
- [Yongpil] Seperti kata Go Yoo-na
bar ace
Bagaimana dengan memukulnya?
Mari pukul dua tempat sekaligus.
[mengeluh]
Betul, Ketua.
[Jay] Ia bukan bar ace
Ini betul
[Junghyun] Saya hanya percaya pada satu perkara
Anda tahu bahawa jika ini berlaku, ia sudah berakhir untuk saya, bukan?
Ya, mari kita pergi
[Polis] Ayuh, mari kita pergi.
[muzik gugup]
[Pengarah] Tidak, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Apa yang berlaku, waktu malam ini...?
[Jay] Hanya ini
Ia hanya permulaan
Saya menunggu 10 tahun
Permulaan dendam pada awak
[Keanjalan yang memalukan]
lebih kejam
malah lebih sengsara
Saya akan pijak awak
hari itu
di sana
awak tunjukkan saya
Sebagai balasan untuk neraka itu
[Jerit wanita]
Sekarang topeng anda ditanggalkan
segera
- Sebaik sahaja anda membuka pintu ini
- [Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu dihempas]
[Nana] Apa itu?
[Yuna] Adakah anda tahu siapa orang ini?
[Nana] Makcik
Kemudian
Siapa bayi cantik ini?
[Kesan bunyi yang kuat]
[muzik rahsia]
[Jehyuk] Choi Kang-hoo?
[Kanghu] Ia adalah upacara sembahyang.
Adakah anda ingat?
[Jehyuk] Bangsat malang
[Jay] Saya akan segera
Mengenai identiti rumah anak yatim itu
Saya rasa saya boleh memberitahu
Maka tamatlah Song Je-hyuk.
[Jehyuk] Beritahu saya
Saya juga ingin tahu
Hati awak
[Yuna] Adakah ia kelab rahsia atau sesuatu?
Pertama sekali, bermula dengan Song Je-hyuk
Tidak bolehkah kita menyelesaikannya?
- Adakah anda masih ingat wanita itu?
- [Nana] Ya
[Yuna] Saya sedang mencari Nana
Pukul satu adalah mendesak
[seru gembira Nana]
[Yoojeong] Kerana masa lalu itu
Keluarga saya yang berharga sekarang
Tidak akan ada bangun
Tidak kira apa yang berlaku
Saya
Saya akan melindungi anda
[Yoojeong] Janji saya satu perkara
Jay Niga
Saya dan Jehyuk
Saya tidak akan melakukan apa-apa yang boleh merosakkan keluarga.
Saya tidak boleh berbuat demikian
[Mengeluh]
[Jay] Saya suami awak
Saya tidak boleh memaafkan